HAFTA-1 CANLI DERS
https://www.youtube.com/watch?v=ZrRjKf3QTDg&feature=youtu.be

HAFTA-1 NOTASYONLAR
https://www.youtube.com/watch?v=hjCoq2cuhe0&feature=youtu.be

Çift Yönlü Dairesel Bağlı Liste
https://www.youtube.com/watch?v=_t2fsOxiwX4&feature=youtu.be

Çift Yönlü Bağlı Liste
https://www.youtube.com/watch?v=Eu904g9BaP0&feature=youtu.be

Tek Yönlü Dairesel Bağlı Liste
https://www.youtube.com/watch?v=QTmhIrnSZ3A&feature=youtu.be

Tek Yönlü Bağlı Liste
https://www.youtube.com/watch?v=BdUn_JEq--8&feature=youtu.be

Hafta-4 Stack Uygulamaları
https://www.youtube.com/watch?v=uepp-cMb030&feature=youtu.be

Hafta-5 Stack Asenkron Ders Anlatımı
https://www.youtube.com/watch?v=Yl5CP1OvDTc&feature=youtu.be

Kuyruklar
https://www.youtube.com/watch?v=qeT14QnQnDA&feature=youtu.be

Infix Prefix Postfix Dönüşümü
https://www.youtube.com/watch?v=iYZLthjNukg&feature=youtu.be

Kuyruk Uygulamaları
https://www.youtube.com/watch?v=Aj5u91wZeV0&feature=youtu.be

Hafta-6 Hashing
https://www.youtube.com/watch?v=xsk7uQKLXIw&feature=youtu.be

Hafta-6 Double Hashing
https://www.youtube.com/watch?v=W4xFlrwV96k&feature=youtu.be

Hafta-7 İkili Arama Ağacı
https://www.youtube.com/watch?v=OTXjas0uKt0&feature=youtu.be

Hafta-7 İkili Arama Ağacı Dolaşımları
https://www.youtube.com/watch?v=6N525UKtCEk&feature=youtu.be

Hafta-8 İkili Arama Ağaçları
https://www.youtube.com/watch?v=oj5BrjChQHc&feature=youtu.be

Hafta-8 Dengeli Arama Ağaçları
https://www.youtube.com/watch?v=PlfkbgznOdg&feature=youtu.be

Hafta-8 AVL Ağaçları
https://www.youtube.com/watch?v=Mi_0xoCcwxc&feature=youtu.be

Hafta-8 Splay Ağaçları
https://www.youtube.com/watch?v=jNkmexWUSPQ&feature=youtu.be

Hafta-9 B Ağaçları ve İfade Ağaçları
https://www.youtube.com/watch?v=ODDv4j-L8P8&feature=youtu.be

Hafta-9 Heap ve Dengeli Ağaçlar
https://www.youtube.com/watch?v=h_FgyL81a3U&feature=youtu.be

HAFTA-9 Heap Esra Hoca Video
https://www.youtube.com/watch?v=ZoZ4QN4JYrU&feature=youtu.be

Hafta-9 Heap Uygulama Esra Hoca
https://www.youtube.com/watch?v=ZoZ4QN4JYrU&feature=youtu.be

Hafta-10 Graf Uygulama Esra Hoca
https://www.youtube.com/watch?v=qHHSGfO0i6A&feature=youtu.be

Hafta-11 BFS Uygulama Hasan Yetiş
https://www.youtube.com/watch?v=-DqTC8EM_Vg&feature=youtu.be

Hafta-11 DFS Uygulama Hasan Yetiş
https://www.youtube.com/watch?v=ItcbIF3qfLo&feature=youtu.be

Hafta-12 Sıralama Algoritmaları İlhan Aydın
https://www.youtube.com/watch?v=OnT2cIP_Cws&feature=youtu.be
